Crie uma classe automovel e dela crie outras 3 classes barco, fusca e aviao.
Todas elas tem as propriedades de velocidade e potencia.
Todas elas tem os metodos de acelerar e frear;
A classe barco tem a funcao altura do mastro que as outras nao tem.
A classe fusca tem a propriedade tipo de combustivel que as outras nao tem.
A classe aviao tem a propriedade tempo de voo com tanque cheio que as outras nao tem.

Ao clicar em acelerar o automovel deve acrescentar em 1*10 o valor da velocidade.
Ao clicar em frear o automovel deve reduzir a velocidade em 1*10;

Deve ser possível saber a qualquer momento se o automovel esta ligado ou desligado.

Automovel desligado nao recebe aceleracao.

